Repository: bigfa/Farallon
Catalog: languages/*.po
Languages: ja

source: This post has no comment yet
ja: この投稿にはまだコメントがありません

source: Cover
ja: カバー

source: Upload
ja: アップロード

source: Category cover url.
ja: カテゴリカバーのURL

source: Card Template
ja: カードテンプレート

source: Use Card Template
ja: カードテンプレートを使用

source: Table of content
ja: 目次

source: author
ja: 著者

source: published on
ja: 投稿日

source: Homepage Top
ja: ホームページ上部

source: Homepage Bottom
ja: ホームページ下部

source: Single Page Bottom
ja: シングルページ下部

source: Setting saved success!
ja: 設定が保存されました

source: Upload Image
ja: 画像をアップロード

source: Set Category Image
ja: カテゴリ画像を設定

source: Loading successful!
ja: 読み込み成功

source: Comment submitted successfully!
ja: コメントが正常に送信されました

source: No more posts available.
ja: これ以上の投稿はありません

source: Copy success.
ja: コピー成功

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Loadmore
ja: もっと読み込む

source: Just now
ja: たった今

source: You liked this post!
ja: あなたはこの投稿が好きです！

source: Friend of author.
ja: 著者の友人

source: Author
ja: 著者

source: ago
ja: 前

source: Success
ja: 成功

source: Add a menu
ja: メニューを追加

source: No views yet
ja: まだ閲覧数はありません

source: 1 View
ja: 1 回の閲覧

source: %d Views
ja: %d 回の閲覧

source: No links yet
ja: まだリンクはありません

source: 1 min read
ja: 1 分で読めます

source: %d min read
ja: %d 分で読めます

source: Theme Setting
ja: テーマ設定

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: Save
ja: 保存

source: Basic Setting
ja: 基本設定

source: Feature Setting
ja: 機能設定

source: Singluar Setting
ja: 単数設定

source: SNS Setting
ja: SNS設定

source: Custom Setting
ja: カスタム設定

source: Description
ja: 説明

source: Site description
ja: サイトの説明

source: Headcode
ja: ヘッドコード

source: You can add content to the head tag, such as site verification tags, and so on.
ja: ヘッドタグにサイト検証タグなどのコンテンツを追加できます。

source: Logo
ja: ロゴ

source: Logo address, preferably in a square shape.
ja: ロゴのアドレス（できれば正方形）

source: Og default thumb
ja: OGデフォルトサムネイル

source: Og meta default thumb address.
ja: OGメタデフォルトサムネイルアドレス。

source: Favicon
ja: ファビコン

source: Favicon address
ja: ファビコンのアドレス

source: Title sep
ja: タイトル区切り

source: Default is
ja: デフォルトは

source: Disable block css
ja: ブロックCSSを無効にする

source: Do not load block-style files.
ja: ブロックスタイルファイルを読み込まない。

source: Gravatar proxy
ja: Gravatarプロキシ

source: Gravatar proxy domain,like <code>cravatar.cn</code>
ja: Gravatarプロキシドメイン（例：<code>cravatar.cn</code>）

source: RSS Tag
ja: RSSタグ

source: You can add tag in rss to verify follow.
ja: フォローを確認するためにRSSにタグを追加できます。

source: Update notice
ja: アップデート通知

source: Get theme update notice.
ja: テーマのアップデート通知を受け取ります。

source: Clean Mode
ja: クリーンモード

source: Disable gradient effect.
ja: グラデーション効果を無効にする。

source: Make sure all images are uploaded to Upyun, otherwise thumbnails may not display properly.
ja: すべての画像がUpyunにアップロードされていることを確認してください。そうしないと、サムネイルが正しく表示されない場合があります。

source: Make sure all images are uploaded to Aliyun OSS, otherwise thumbnails may not display properly.
ja: すべての画像がAliyun OSSにアップロードされていることを確認してください。そうしないと、サムネイルが正しく表示されない場合があります。

source: Make sure all images are uploaded to Qiniu OSS, otherwise thumbnails may not display properly.
ja: すべての画像がQiniu OSSにアップロードされていることを確認してください。そうしないと、サムネイルが正しく表示されない場合があります。

source: Dark Mode
ja: ダークモード

source: Enable dark mode
ja: ダークモードを有効にする

source: Default thumbnail
ja: デフォルトサムネイル

source: Default thumbnail address
ja: デフォルトサムネイルのアドレス

source: Back to top
ja: トップに戻る

source: Enable back to top
ja: トップに戻るを有効にする

source: Load more
ja: 続きを読む

source: Enable load more
ja: 続きを読むを有効にする

source: Author info
ja: 著者情報

source: Enable author info in homepage
ja: ホームページに著者情報を表示する

source: Category info
ja: カテゴリー情報

source: Enable category info in homepage
ja: ホームページにカテゴリー情報を表示する

source: Like info
ja: いいね情報

source: Enable like info in homepage
ja: ホームページにいいね情報を表示する

source: Read time info
ja: 読了時間情報

source: Enable read time info in homepage
ja: ホームページに読了時間情報を表示する

source: Image count
ja: 画像数

source: Show image count of the post
ja: 投稿の画像数を表示する

source: Hide home cover
ja: ホームカバーを非表示にする

source: Always home cover
ja: 常にホームカバーを表示する

source: Always show cover for a post.
ja: 常に投稿のカバーを表示する。

source: Exclude status
ja: 除外ステータス

source: Exclude post type status in homepage
ja: ホームページに投稿タイプのステータスを除外する

source: Author bio
ja: 著者情報

source: Enable author bio
ja: 著者情報を有効にする

source: Author sns icons
ja: 著者SNSアイコン

source: Show author sns icons, will not show when author bio is off.
ja: 著者SNSアイコンを表示します。著者情報がオフのときは表示されません。

source: Related posts
ja: 関連記事

source: Enable related posts
ja: 関連記事を有効にする

source: Post like
ja: 投稿のいいね

source: Enable post like
ja: 投稿のいいねを有効にする

source: Post navigation
ja: 投稿ナビゲーション

source: Enable post navigation
ja: 投稿ナビゲーションを有効にする

source: Copy link
ja: リンクをコピー

source: Enable copy link
ja: リンクをコピーを有効にする

source: Category card
ja: カテゴリーカード

source: Show post category info after post.
ja: 投稿のカテゴリー情報を表示します。

source: Show parent comment
ja: 親コメントを表示する

source: Enable show parent comment
ja: 親コメントを表示するを有効にする

source: Enable table of content
ja: 目次を有効にする

source: Start heading
ja: 開始見出し

source: Start heading,default h3
ja: 開始見出し、デフォルトはh3

source: Post Author
ja: 投稿者

source: Show post author tip in comment
ja: コメントに投稿者のヒントを表示する

source: Disable comment link
ja: コメントリンクを無効にする

source: Disable comment author url
ja: コメント著者のURLを無効にする

source: No reply text
ja: 返信がない場合のテキスト

source: Text display when no comment in current post.
ja: 現在の投稿にコメントがない場合に表示するテキスト。

source: Friend icon
ja: 友達アイコン

source: Show icon when comment author url is in blogroll.
ja: コメント著者のURLがブログロールにあるときにアイコンを表示します。

source: Post image zoom
ja: 投稿画像のズーム

source: Zoom image when a tag link to image url.
ja: 画像URLへのタグリンクがあるときに画像をズームします。

source: Post update time
ja: 投稿の更新時間

source: Show the last update time of post.
ja: 投稿の最終更新時間を表示します。

source: Footer SNS Icons
ja: フッターSNSアイコン

source: Show sns icons in footer, if this setting is on, the footer menu won't be displayed.
ja: フッターにSNSアイコンを表示します。この設定がオンの場合、フッターメニューは表示されません。

source: Telegram
ja: テレグラム

source: Telegram link
ja: テレグラムリンク

source: Email
ja: メール

source: Your email address
ja: あなたのメールアドレス

source: Instagram
ja: インスタグラム

source: Instagram link
ja: インスタグラムリンク

source: Twitter
ja: ツイッター

source: Twitter link
ja: ツイッターリンク

source: RSS link
ja: RSSリンク

source: Github link
ja: Githubリンク

source: Discord link
ja: Discordリンク

source: Mastodon
ja: マストドン

source: Mastodon link
ja: マストドンリンク

source: Threads
ja: スレッド

source: Threads link
ja: スレッドリンク

source: Custom
ja: カスタム

source: Custom sns link,use html.
ja: カスタムSNSリンク、HTMLを使用します。

source: Custom CSS
ja: カスタムCSS

source: Custom Javascript
ja: カスタムJavascript

source: Copyright
ja: 著作権

source: Custom footer content
ja: カスタムフッターコンテンツ

source: show author info
ja: 著者情報を表示

source: About
ja: このテーマについて

source: show your category card
ja: カテゴリカードを表示

source: Categories
ja: カテゴリ

source: Updated on
ja: 更新日

source: Copy link.
ja: リンクをコピー

source: View all status posts
ja: すべてのステータス投稿を表示

source: Sticky
ja: スティッキー

source: Post
ja: 投稿

source: Previous
ja: 前の投稿

source: Next
ja: 次の投稿

source: Related Posts
ja: 関連記事

source: Archive
ja: アーカイブ

source: Douban
ja: 豆瓣

source: Links
ja: リンク

source: Map
ja: マップ

source: Tags
ja: タグ

source: Terms
ja: 用語
